AI TẠO RA. Tinder của máy quay.
Ừm,
và đó là cách duy nhất chúng ta thực sự có thể chiếu nó.
Bởi vì nó được ghi lại trên,
hệ thống của Anh
từ truyền hình.
Vì vậy nếu Mẹ muốn, con có thể chiếu cho Mẹ xem.
Thực tế là chỉ trên hệ thống mà Mẹ có
chúng con đã lấy các băng từ đài truyền hình.
Liệu họ có đưa cho chúng ta một cuốn băng từ đài truyền hình không.
Vì vậy con nghĩ con đã làm tốt.
Ồ đúng vậy.
Bởi vì điều đó đã làm chệch hướng ông ta rất nhiều,
ông ta đưa ra một câu hỏi trực diện và rồi nó xoay chuyển hoàn toàn.
Ta phải bảo ông ta phải làm gì,
ông ta quá... ông ta quả là một nhân vật đặc biệt.
Vâng,
ông ta nói về bản thân mình.
Rất thẳng thắn.
Ông ta hỏi Ta,
người rất thẳng thắn, không sao cả.
Ta nói tốt hơn là Ta nên cho ông ta một câu trả lời trực diện.
Vậy nên
Điều này giống như cái ổ cắm.
Ừm,
và nó đã hiệu quả,
các con thấy đấy,
cái,
thật tốt khi ông hỏi tôi một câu hỏi trực diện như vậy.
Tôi đến đây cũng để nói lên vài điều.
Đó là một bài học rất hay,
về cách xử lý một người đàn ông như thế.
Đó là một bài học rất hay cho chúng con
về cách để
xử lý tình huống kiểu đó
bởi vì ông ta rất thẳng thắn và rất khó xử,
nhưng Mẹ vẫn tiếp tục nói những gì Mẹ muốn
nói và không phản hồi lại những gì ông ta đang nói.
Mẹ tiếp tục nói những gì Mẹ muốn.
Thay vì phản hồi lại sự tiêu cực của ông ta.
Cách tiếp cận,
rất tốt.
Ta có làm thế
nhưng không phải là người thẳng thắn.
Bởi vì ông ta nói Mẹ,
chính Mẹ có thể là một kẻ lừa đảo.
Ta nói Ta không thể vì Ta là người muốn
mọi người
chống lại họ.
Và ông ta,
ông ta đã bối rối,
các con thấy đấy
sự phân chia của bà có nghĩa là bà giống như một đứa trẻ,
ông ta nói.
Ta nghĩ đối với
kiểu trẻ con.
Điều này quá rõ ràng nếu các con xem bài báo
như đứa trẻ này được cứu,
các con biết đấy,
cậu bé đó đã được cứu và mọi thứ.
Chúng ở trên báo,
nên họ không muốn biết điều đó.
Vậy các con có thể làm gì về điều đó?
Họ không muốn biết về điều đó.
Và Mẹ đã đề cập về việc Kundalini đi lên và đến.
những điểm kích hoạt hàng đầu cho những người tìm kiếm
tất cả những chìa khóa nhỏ mà những người tìm kiếm sẽ biết
là đúng đắn, ngay cả người bình thường cũng sẽ thấy,
các con thấy đấy, mọi người không chỉ nhìn vào người được phỏng vấn,
mà còn cả người phỏng vấn nữa.
Thái độ của Mẹ như thế nào ạ?
Thật sự rất buồn cười, Ta đã phải làm thế.
James rất thích điều đó.
Đúng vậy,
Ta thực sự rất bình tĩnh.
Ta chỉ thích cái cách mà nó luôn diễn ra.
chúng ta đại loại sẽ bước vào
rất tốt
ở đây trong tất cả các chương trình hơn là
về tiền bạc, Ta cũng nói rằng họ không muốn Ta trả tiền cho sự cứu rỗi của họ.
Rằng vâng, đúng vậy.
Có vẻ như không nhận ra rằng không cần phải trả bất kỳ khoản tiền nào.
Nhưng chỉ về điều đó,
các con biết đấy,
mọi người không có ý niệm về Đạo sư ở
chỉ các nước phương Tây.
Và người ta nói rằng
rằng nếu Đạo sư của các con
phụ thuộc vào các con,
thì các con phải nuôi dưỡng Đạo sư,
phải cố gắng cung cấp mọi sự tiện nghi,
mọi thứ có thể.
Ta lo cho ông ấy
hoặc Ta
chăm sóc ông ấy.
Đó là vấn đề,
rất trân trọng,
nhưng ông ấy cũng nói rằng
chúng ta phải biếu chút Dakshina với...
Trong cái đó.
Các con thấy đấy
Một cái gì đó.
Cho cái... của ông ấy.
Đúng vậy, chúng ta thấy ai đó hoàn toàn phụ thuộc,
Được rồi.
Thì các con có thể biếu ông ấy chút Dakshina như một món quà,
làm sao các con có thể.
Nhưng không phải là
các con để Đạo sư
lấy hết tiền của các con,
mọi thứ từ các con,
có thể cướp sạch của các con
bởi những kẻ đó,
các con biết đấy,
nhưng điều này là
cho đến nay ở Ấn Độ,
giả sử Ta đi đến... Ta nghĩ đó là một điều tuyệt vời mà Ta muốn.
Ý Ta là đối với họ, điều đó rất may mắn.
Sau đó
Họ có thể tặng Ta một chiếc sari hoặc thứ gì đó làm quà.
Còn về thức ăn.
Ta mời những người khác vào ngày hôm đó.
Mẹ đang đến nhà tôi để dùng bữa.
Đó là
điều tối thiểu các con nên làm cho Đạo sư của mình,
nhưng không bao giờ nói rằng, nói rằng
Đạo sư sẽ không bao giờ chấp nhận điều đó.
Ta thấy việc tặng Ta sari thường cũng rất khó khăn,
các con biết rằng Ta không nghĩ
đó là một món quà đắt tiền.
Ta không nhận.
Ý Ta là
Bản thân Ta cũng vậy.
Các con không thể đưa cái đó.
Nhưng như một
phương tiện,
ý Ta là,
cách duy nhất các con có thể bày tỏ
tình yêu của các con là thông qua những bông hoa,
chứ không phải qua thứ gì đó mà các con muốn giữ lại.
Đó là những điều nhỏ nhặt các con có thể làm.
Chẳng có hại gì nếu các con tặng Ta thứ gì đó,
nhưng các con biết đấy, Ta trả lại gấp đôi bất cứ thứ gì các con đưa cho Ta
Ta làm điều đó,
không phải người khác không làm,
nhưng Ta làm thế bởi vì Ta là một người mẹ.
Cảm thấy rất nóng
Đúng vậy.
Và kể từ khi ờ khi Ta sẽ đi du lịch đến Ấn Độ.
Thì đúng vậy.
Và trước đó khi Ta đến đây
khi CP đã trả tất cả, Ta nghĩ lần trước các con đã trả tiền cho gia đình Ta.
Không,
các con chi trả cho chuyến đi của Ta,
nhưng Ta đã phải mua một vé khác vì Ta xuống lúc 4 giờ,
nhưng trong bất kỳ trường hợp nào các con có thể
nhiều lần,
các con thấy đấy,
Ta không tính toán với một số người,
nhưng các con nên trả tất cả những thứ này và lòng tự trọng cho con của Ta.
Nhưng đôi khi điều đó không xảy ra quá nhiều lần khi Ta đổ xăng xe của Ta rất nhiều lần,
đúng không?
Đúng vậy,
đó là vì điều đó.
Ý Ta là rất nhiều người đi cùng nhau.
Ta không nghĩ
Điều đó thật tuyệt.
Mỗi lần các con trả cho Ta.
Vì vậy chúng ta có,
đúng không?
Đôi khi các con chỉ mua vé ép Ta phải
không trả tiền đôi lúc,
nhưng hầu hết
bất cứ nơi nào chúng ta đi rất nhiều lần.
Ý con là làm sao Mẹ có thể,
làm sao chúng con có thể mong đợi Mẹ trả tiền cho sự cứu rỗi của chúng con và đó là
ngay cả khi họ đi cùng xe với Ta rất nhiều lần, Ta đã trả tiền cho họ,
nhưng không phải là vì thế.
Điều đó không nên được nhìn thấy,
nhưng không nên làm như vậy.
Điều đó không tốt.
Không nên làm điều đó,
rằng các con bắt guru của mình trả tiền cho việc đi lại của các con.
Thế là quá đáng và rồi cả tiền ăn và mọi thứ nữa.
Chúng ta đã có những người tồi tệ quay lại
Peter Pearce.
Ta chỉ là,
hắn đã vay 2000 bảng từ CP và không bao giờ trả lại.
Chúng ta đã có những người tồi tệ.
Ý Ta là theo cách đó nhiều người đã làm nhiều việc như
thế này,
ờ,
người dân ở Châu Âu.
Ở
Bồ Đào Nha,
những gì họ đã làm.
điều đó
nhiều người biết chuyện đó.
Ngay cả Ta cũng không biết rõ chuyện đó.
Nó,
nó thật là độc đoán.
Ta không thể tin được.
Tai con như ù đi về chuyện đồ gốm vì con đã tham gia vào
lúc đầu và con thấy mọi thứ biến mất vào sâu trong
bóng đêm và con thấy Mẹ đưa hàng ngàn hàng ngàn phrăng
cho những chàng trai này và sau đó con nghe phần kết của câu chuyện.
Và con không thể tin được những gì đã xảy ra ở giữa chừng.
Con thấy đấy,
Câu chuyện là như thế này.
2 hay 3 chàng trai này đã gặp Ta
ở Bồ Đào Nha,
và họ đã nhận được sự khai ngộ,
được rồi,
vậy là họ nói với Ta rằng
chúng con muốn mở một trung tâm gốm sứ
ở đây.
Và nói với Mẹ rằng
Và chàng trai này có một nơi rất lớn
cách đó một chút.
Ta nhớ vậy.
Khoảng
10 dặm
nơi mà cậu ta có thể sử dụng, cậu ta nói vậy
thực ra cậu ta đã chỉ cho Ta thấy chỗ đó.
Nhưng
Họ không có bất kỳ
đồ gốm nào với việc đó.
Nhưng
Họ nói rằng
Nếu Mẹ có
Nếu Mẹ cho chúng con một ít đồ gốm Ấn Độ,
thì chúng con có thể tổ chức một cuộc triển lãm.
Và mời mọi người đến và sau đó nói về ờ.
Ta nói,
được thôi.
Ta
Vậy là họ đã đến London.
Họ đã thấy những đồ gốm mà Ta có.
Hãy gửi tất cả những thứ này cho chúng con.
Nên Ta nói,
được thôi,
và chúng ta đã đóng gói, có khoảng
cả ngôi nhà này đầy đồ gốm, Ta có những món rất đắt tiền
loại đắt tiền.
Tất cả những thứ đó chúng ta chất lên xe tải gửi đi, chúng ta đã trả 500.
Bảng
cho việc vận chuyển đó
và cho hải quan và
hải quan và mọi thứ.
Và đã đi
ít nhất là đến đó.
Mhm
Và họ nói
một ngày nọ chàng trai đến,
một trong số họ mặc bộ vest rất đẹp và thế này thế kia với chiếc máy ảnh nhảy nhót chỗ này và
chỗ kia ở sân bay.
Ta nói,
sao cơ, đây là ai?
Ta không thể nhận ra cậu ta.
Trước hết,
con là thế này thế kia.
Vậy
Ta nói,
con đang làm gì ở đây?
Ta hỏi,
chẳng phải các con đã bổ nhiệm con sao.
Con là giám đốc của Doanh nghiệp Sahaja.
Ta hỏi cái gì cơ?
Giám đốc của Doanh nghiệp Sahaja,
đó là cái gì?
Cậu ấy nói chúng con đã mở một cửa hàng.
Họ đã trình tất cả những thứ đó cho ngân hàng.
Dựa trên sự bảo lãnh đó,
ngân hàng đã đưa cho họ khoảng 4000 bảng Anh.
Họ thuê một cửa hàng,
bày bán tất cả những thứ này.
Ta,
bất cứ thứ gì họ bán được,
họ dùng số tiền đó cho mục đích riêng của mình.
Vì vậy cuối cùng Ta bảo các con tốt hơn là nên trả lại cửa hàng,
trả lại tiền cho ngân hàng.
Nó có.
Đó là một khoảnh khắc khó tin,
hoàn toàn như vậy.
Không,
không,
đó là một vấn đề lớn bởi vì chúng ta đã thấy ở vụ này.
Ta có những món đồ quý giá.
Vì vậy,
Ta không biết phải làm gì trước khi CP trở thành một vấn đề lớn,
ông ạ.
Vì vậy Ta,
khi Ta đến Bồ Đào Nha,
Ta đã đưa cho họ 300 bảng.
Ta bảo,
các con mua cái gì đó
và Ta sẽ mang nó cùng các con đến London khi các con tới.
Để mà
Ta sẽ nói đó là đồ trao đổi lấy gốm sứ
Bồ Đào Nha nếu ông ấy không biết giá cả hay không,
vậy là họ mang đến một con chó,
một con mèo,
một...
Ồ.
Đúng vậy.
Khi
Ta
Làm sao để quản lý đây.
Ta sẽ cười mất.
Thậm chí bây giờ người ta vẫn lợi dụng.
Đó là ờ
vợ tôi.
Tôi nói cô ấy
Cô ấy muốn có ít đồ Ấn Độ,
ông thấy đấy,
gia vị này nọ.
Thế là cô ấy viết thư cho mẹ.
Một cái thùng lớn như vậy,
thùng gỗ đã đến.
Nhưng các con thấy đấy công ty vận tải biển vì CP đã làm việc ở đó
ý Ta là ông ấy đã xây dựng nên cả cơ ngơi đó,
nên chúng ta được phép,
chúng ta có đặc quyền.
Và cũng theo luật,
bất cứ thứ gì gửi cho chúng ta đều được miễn phí.
Ông ta đã mang và để cái thùng của mình cùng vào.
Các con biết đấy lần trước,
Khi Ta ở Ấn Độ,
cô ấy đã viết cho Ta.
Chúng con
một tấm thảm ở bên đó.
Chúng con cần nó lắm.
Nhưng Ta đã tiêu hết tiền của ông ấy trong ngân hàng.
Ta đã dùng hết cho việc đó.
Ta tự nhủ giờ biết nói gì với các con đây,
nhưng Ta nói hãy xem lại ngân hàng xem.
Và may mắn thay trong ngân hàng,
số tiền vẫn còn đó bằng cách nào đó.
Ta không biết làm sao lại có tiền cho tấm thảm,
nên Ta đã mua tấm thảm.
Và tấm thảm sẽ được chuyển đến cùng tất cả những
đồ đạc khác đang được chuyển đến vì khi Ta ở Ấn Độ.
Bất cứ thứ gì Ta dùng,
thì tất cả đều phải được chuyển đến và chúng chỉ có thể đi bằng tàu thủy bởi vì.
Trong đó,
Ta nghĩ có 70 món,
của Ta là 7 món.
Đồ của Ta
và cô ấy để 8 món đồ của cô ấy.
Vậy nên khi tất cả đồ đạc đến,
họ đưa cho chúng ta 7 món và cô ấy giao 7 món.
Và khi chúng ta mở cái thùng ra.
Ta nghĩ nó ở trong thùng.
Chúng ta tìm thấy đủ loại quần áo bẩn.
Thấy đấy,
chúng ta bắt đầu nhìn vào nó,
toàn là thứ bỏ đi này.
Ta không thể hiểu nổi.
Ông ấy nói,
Vứt hết mấy thứ vớ vẩn này đi,
nhưng 34 bộ quần áo bẩn chúng ta đã vứt đi.
Chúng ta không biết nó thuộc về Ta
và bên trong bẩn thỉu như vậy
và không có tấm thảm nào.
Và chúng ta bị mất cái túi và nó có mùi như cá khô Bombay.
Đúng vậy.
Và tấm thảm bị mất.
Đó là một trò đùa lớn, tấm thảm đâu rồi?
Họ nói chúng tôi đã giao cho bà
8 1817
và vào lúc đó bà lẽ ra nên nói với chúng tôi
rằng cái này bị thiếu.
Chúng ta tưởng tấm thảm phải ở trong cái thùng gỗ này,
các con thấy đấy.
Làm sao chúng ta biết được là cái thùng lớn của Minoxi Day đang đến?
Ta đã nghĩ,
nhưng
cô ấy bảo Ta
có một cái thùng nhỏ đang đến,
nên Ta nghĩ chắc đã được đặt trong một trong những cái thùng,
các con thấy đấy,
Ta nghĩ nó có thể đến cùng với cái đó.
Không.
Nhưng
Họ
đã bảo,
họ nói không, bà không thể tìm thấy tấm thảm,
nó ở trong nhà bà, là vậy đó.
Cuộc gọi đường dài chắc đã tốn của CP khoảng 1000.
Bởi vì ông ấy đã đúng,
nó là một món đắt tiền,
khoảng 50... 50.000 Rupee các con thấy đấy.
hay 5000 đô la
5000 đô la.
Nên ông ấy đã gọi điện chỗ này và gọi điện chỗ kia.
Họ đã gọi điện cho chúng ta.
Cả văn phòng nháo nhào xem Meenakshi này là ai
và tại sao thứ này lại mất và tất cả những chuyện đó,
và các con biết đấy,
nhà vua bắt đầu nói rằng những jogi này đang lợi dụng
đặc quyền của Mẹ.
Đó là một tiếng xấu cho chúng ta bởi vì chúng ta đã là những người rất,
rất biết điều trong mọi chuyện.
Đúng vậy.
Và tấm thảm đã bị mất.
Và CP nói rằng nó mất rồi.
Ta nghĩ chúng ta sẽ không bao giờ lấy lại được nó.
Nhưng ngài chủ tịch rất kỹ tính đối với đồ đạc của CP.
Ông ấy nói,
Làm sao các anh có thể làm mất tấm thảm của ông ấy mà tôi không.
Tôi sẽ sa thải thuyền trưởng.
mọi việc đã được giải quyết
và giờ khi Ta ở
tại New York,
Ta nghĩ ông ấy đã nói với Ta,
hoặc sau đó ông ấy đã gọi điện cho Ta ở Los Angeles và nói rằng chúng tôi đã tìm thấy tấm thảm.
Vậy phải làm sao?
Thậm chí
Lần này khi các con đến,
7 người đã không trả tiền cho Ta.
Ở New York.
Ở Ấn Độ.
Hai người Mỹ đã đến,
họ đã không trả tiền ăn hay tiền đi lại cho Ta,
mà họ còn mắc một khoản.
Ừm.
Khoản nợ khoảng 6000 Rupee mà Ta đã trả.
Họ đã lấy số tiền mà các con dành cho chuyến đi Kashmir.
Đó là Michael và Roger.
Cái gì
Hai người trong số họ cũng đã bỏ chạy,
hả.
Ta phải nói với các con,
hai người đến từ Áo đó
đã gặp
Betty thật bất ngờ.
Nhưng không có tiền,
thưa Mẹ.
Và Ta cá là con đã nói đó là một nơi kinh khủng.
Con đã đến đó,
con đã thấy cái này và tất cả những thứ đó.
Ồ thật sao?
Cô ấy đã thấy họ ở
ở cái nơi ở ở
Kathmandu.
Cô ấy đã gặp họ ở đó.
Ta không biết họ có ý gì khi nói rằng Ta lẽ ra nên,
Ta không có địa chỉ của họ.
Họ đã gửi cho Ta một lá thư.
Lẽ ra cô ấy sẽ quay về qua đường
Delhi
để trở về Mỹ.
Cậu ấy muốn có một kỳ nghỉ.
Họ đã có một kỳ nghỉ,
nên họ nghĩ họ sẽ đi Bangkok,
nhưng Bangkok thì vội vã,
nên họ đã đi Nepal
và ở Nepal họ đã tìm thấy những người này.
Hãy tưởng tượng xem cô ấy gặp họ như thế nào, Ta đã không hỏi cô ấy.
Cô ấy cũng không biết gì về chuyện đó,
thưa Mẹ.
Cô ấy không có ở đó nên cô ấy sẽ không biết gì về chuyện đó đâu ạ.
Nhưng dù sao đi nữa,
ý Ta là,
Ta sẽ không hỏi họ.
Ta không bao giờ hỏi Michael hay Roger bất cứ điều gì về chuyện đó,
nên hãy quên chuyện đó đi.
Vâng.
Ồ đúng,
chuyện đó xong rồi.
Và Michael đó đã đánh nhau với ừm John.
Thật sao ạ?
Ý Ta là,
chỉ có 2 người Mỹ đến thôi.
Ta nói đúng đấy.
Ngạc nhiên thật
Con đã nói chuyện lại với Patrick,
thưa Mẹ,
mọi chuyện đều ổn.
Việc đó có thể được sắp xếp ở Toronto khá dễ dàng
cho anh trai của Mẹ.
Và chúng con đã nói với ông ấy,
và ông ấy nói rằng ổn thôi,
ông ấy có thể sắp xếp việc đó bởi vì con nghĩ.
Các con thấy đấy, chuyện đó chưa xong,
chưa đâu.
Dù các con sống theo cách nào,
anh em của các con lẽ ra phải sống cùng các con.
Ta nói Ta có một con nhỏ hơn
và một con chó lớn.
Ông ấy chỉ lo rằng vào ngày hôm sau khi ông ấy đến
con phải gọi điện cho Michael và bảo cậu ấy đảm bảo rằng cậu ấy sẽ đến vào ngày mùng 7,
nhưng
ngày mùng 7,
để cậu ấy đến vào sáng hôm sau sau khi Mẹ đến.
Nhưng ông ấy nói vấn đề duy nhất ở đó là nếu ông ấy muốn sự chú tâm của Mẹ.
Có 3 hoặc 4 cuộc họp báo được lên lịch vào sáng hôm đó.
Con đã nói đừng lo,
chúng con sẽ
chúng con sẽ ừm.
Và chúng con cũng có thể sắp xếp để họ được đưa đi.
Ông ấy là một người rất,
rất hiểu biết.
Ông ấy là một người rất khiêm tốn.
Các con sẽ ngạc nhiên đấy.
Ông ấy tin vào chủ nghĩa cộng sản,
vậy thôi.
Đúng vậy,
ông ấy tin vào chủ nghĩa cộng sản.
Ông ấy nghĩ rằng chủ nghĩa cộng sản là điều duy nhất
trên sàn phòng khách sẽ rất tuyệt vời.
Ôi trời.
Và ông ấy đang giúp ai với tư cách là một giám mục.
Ông ấy là luật sư cho việc đó.
Vì một số điều mà họ.
Họ không có hoặc thứ gì đó,
nên ông ấy đang đấu tranh cho họ.
Ý Ta là,
ông ấy là một luật sư.
Luật sư cộng sản.
Patrick nghe có vẻ khá hơn nhiều,
thưa Mẹ.
Con nghĩ rằng
Bandhan của Mẹ đang hoạt động
bất cứ cái gì đang hoạt động.
Việc này được thực hiện rất tốt.
Nó đã hoàn thành rồi.
Còn các con ăn chút gì đi, trông không hay lắm.
Mẹ đang ăn mà các con lại không ăn.
Tất cả các con ăn đi.
Không.
Hãy để mọi người ăn chút gì đó.
Chương trình của Mẹ ở Toronto,
thưa Mẹ,
được tổ chức tại Nhà thờ Trinity United.
Vậy nên
không thể thất bại được.
Con thấy đấy,
thực ra,
Mẹ sẽ nói với con khi họ ra khỏi nơi đó.
Mà không chịu trách nhiệm như Felicity.
Khởi động lại Bost
Giống như Marcus này theo lời của Gregor Marcus.
Nó suýt nữa trở nên kinh khủng.
Anh ta nói chuyện theo kiểu rất buồn cười,
Mẹ nói cho các con biết,
không thể tưởng tượng nổi.
Và nói rằng khi tôi đến Thụy Sĩ,
tôi thấy nó không có kênh trái.
Bây giờ tôi ở đây,
Thụy Sĩ đã có kênh trái.
Ý Mẹ là anh ta quá hống hách khi
anh ta làm thế này khi nói điều đó,
con biết đấy,
đại loại thế.
Rất cầu kỳ về chuyện này chuyện kia.
Mẹ phải nói là Mẹ không thể hiểu nổi.
Dual Dual rất buồn cười.
Anh ta cứ nói mãi,
ôi Chúa ơi,
con sẽ bỏ chạy đây.
Có lẽ con cũng sẽ bị một Brahmin ám.
Brahmy.
Mẹ nghĩ
đó là những gì anh ta đã làm,
con thấy đấy.
Một số người Ấn Độ đã ám những người này.
Mẹ nghĩ một số người Ấn Độ,
chắc chắn là từ dòng dõi Brahmin.
à không muốn làm lễ Puja.
Anh ta nói,
Tôi không dính dáng gì đến việc đó đâu.
Thật buồn cười.
Nhưng
Mẹ thấy điều đó bởi vì
tất cả những người này thích lấy tiền
như là.
Ừm,
Mẹ thích điều đó.
Peter Pearce
đã lấy đi 2000 đô la
lần này là 2000 bảng.
Tất cả chuyện này là kiểu làm ăn của người Ấn Độ.
Vâng
cậu trai ở Nam Úc đó đã trộm 500 đô la của Sully và Phillip.
và gã đầu tiên đến Adelaide,
thưa Mẹ,
không phải Mẹ,
có thể Mẹ không nhớ anh ta,
John Anderson,
người đã trộm 500 đô la của Sally Anderson là gã TTM.
À,
chúng trộm cắp, luôn luôn trộm cắp, đó là vấn đề.
Đó là điều đang xảy ra.
Đó là cách chúng trộm cắp và con biết đấy,
một điều nữa,
có lần chúng ta đi đến một nhà hàng.
Và
Peter nói,
Con sẽ chở Mẹ đi.
Con biết phần còn lại.
Đó là một nơi rất
lạc lõng và không đắt lắm,
khá đắt.
Và con đã,
con đã mời
đại sứ hay ai đó ở đó,
hả,
đại sứ.
Vậy nên
khi con đọc nó,
giáo viên CPS,
con cũng đi cùng và dùng bữa.
Thế là Ri Ruth chào,
xin chào, bạn khỏe không, chuyện này chuyện nọ.
Vậy nên Ta hỏi người phụ trách.
Ta nói,
làm sao con biết cậu ấy?
Ồ,
cậu ấy đến, nói là rất trẻ.
Ta nói,
thật sao?
Và Ta hỏi Linda.
Linda nói rằng mỗi
hầu như mỗi tối cô ấy thường đưa chúng con đến một nhà hàng Ấn Độ nào đó.
Nên Ta nói,
tại sao các con không hỏi cậu ta từ đâu?
Cậu lấy tiền này ở đâu?
Và đó là cách chúng ta bị phá sản.
Một số gã người Ấn Độ không thể ăn món nào khác nên phải đến nhà hàng Ấn Độ.
Tina.
Thật kinh ngạc cách họ làm việc.
Đó.
Họ, họ là như vậy.
Họ
ăn cắp tiền.
EMP nói hãy cẩn thận.
Ồ,
cảm ơn con.
Đó là gì vậy?
Cacciatore,
thưa Mẹ.
Gà,
gà cacciatore.
Nó là món gì vậy?
Đó là một món ăn Ý,
thưa Mẹ,
mà,
trong đó người ta nấu
hành tây và tỏi và
Ta lẽ ra sẽ thích món đó.
Tại sao bây giờ lại làm riêng cho Ta.
Mẹ có muốn nếm thử không ạ?
Ồ,
một chút
một chút thôi,
nhưng Ta cũng chỉ ăn một chút.
Ta,
Ta sẽ lấy từ con.
Để xem nó là gì.
Gà và cà chua và sốt,
đó là một món ngon
gà,
sốt cà chua,
và rau củ
và gia vị và thảo mộc.
Đó là một,
đó là một món ăn châu Âu điển hình.
Nó rất tuyệt.
Đó là một món ngon.
Nó khá,
khá cay và ngon.
Mẹ có muốn dùng một chút không ạ?
Không,
không,
Ta đủ rồi.
Ta có trà rồi.
Các con có
loại trà nào khác không
trà Lài chẳng hạn.
Ta đoán nếu con cho thêm chút ớt thì sẽ ngon hơn.
Con vừa đổ cái này lại vào tô lớn và.
Cảm ơn con.
Ngôi nhà này là nhà của một kiến trúc sư.
Các con có thể thấy rõ
do một kiến trúc sư làm.
Vậy nên mảng trắng này để lại thêm một cái nữa.
để tiếp nối màu trắng của mái nhà,
từ trần nhà xuống,
đúng không
có thể là để treo tranh hay gì đó.
Nhưng dù sao ở đây cũng không có tường,
các con thấy đấy,
vậy đó hẳn là lý do cho việc đó.
Và bên trong là
chỗ đốt lửa là ý tưởng rất hay cho.
Con nghĩ từ chương trình tin tức tối nay chúng ta sẽ có rất nhiều người vào tối mai.
Rất nhiều người sẽ đến từ cuộc phỏng vấn tối nay,
con nghĩ vậy.
Con hy vọng vậy.
Bởi vì họ sẽ,
họ sẽ đến vì họ,
người phỏng vấn rất.
Thô lỗ và rất sắc sảo và
Mẹ chỉ làm dịu nó đi để đặt một thái độ tinh tế
đối với toàn bộ sự việc, đứng trên tất cả như thể ông ta đứng trên tất cả,
Mẹ biết đấy.
Vâng,
tình thế đã đảo ngược với ông ta,
phải không ạ?
Ý con là,
Mẹ thật hấp dẫn,
Mẹ tỏ ra hoàn toàn hấp dẫn.
Con phải nói rằng cách Mẹ làm chệch hướng các câu hỏi của ông ta và sau đó cho ông ta rất nhiều
để đáp lại,
Mẹ biết đấy,
để ông ta phải suy ngẫm là
rất hay.
Hãy suy ngẫm về điều đó.
Đúng vậy,
Ta nghĩ ông ta có chút ngạc nhiên.
Có lẽ là điều tốt khi ông ta không có nhiều thời gian hơn.
Ta nghĩ ông ta sẽ hết câu hỏi.
Được cái
là ít nhất ông ta đã cho chúng ta một cái khá tốt
ông ta đã nói địa điểm tổ chức hai lần,
các con thấy đấy,
ông ta cảm thấy có điều gì đó... đôi khi những người phỏng vấn này.
Cố tình có khuynh hướng tỏ ra hung hăng,
để cố gắng tỏ ra công bằng với khán giả,
nhưng thực ra đôi khi họ khá thông cảm với họ
bởi vì
khi Ta nói chuyện xong với ông ấy,
ông ấy đã nhẹ nhàng hơn nhiều
cảm ơn rất
rất tốt.
Con à, đó là điều gì đó về.
Vâng.
Nhưng người Ý ăn món mì ống đó nhiều quá, ý Ta là.
Mì ống, họ ăn bất cứ thứ gì họ ăn món đó với con.
Chuyện pizza.
Mì Ý,
mì Ý.
Mm.
Mẹ có gặp Billy và Rosie khi Mẹ ở Ý không ạ?
Ồ,
rất tốt.
Con đang làm việc trong nhà hàng à.
Billy đã trở thành.
Mẹ đã gặp cậu ấy vì cậu ấy đã đến Anh,
cậu ấy đã đến Anh,
ưm.
con nghĩ là ngay trước khi Mẹ đi Rome.
Đúng rồi.
ờ,
cậu ấy có vẻ rất khỏe.
Cậu ấy sẽ nói gì?
Chà,
cậu ấy chỉ kể cho chúng con nghe về việc cậu ấy làm việc trong nhà hàng như thế nào
và việc
con của cậu ấy là Zania thích ở Ý như thế nào,
nhưng họ đang phải chịu đợt nắng nóng khủng khiếp này.
Mẹ có nhớ Ý đã có đợt nắng nóng khủng khiếp này không
và nhiệt độ ở đó khoảng 110 độ mỗi ngày
và các khu rừng bị cháy.
Ý con là họ đã gặp rất nhiều,
Mẹ biết đấy,
vấn đề bởi vì con
thực sự,
bởi vì họ là nơi tồi tệ nhất ở Châu Âu.
Chúng ta đã có một đợt nắng nóng ở Anh và Pháp,
nhưng Ý là nơi nóng nhất,
Mẹ biết đấy,
tồi tệ nhất.
Năm ngoái thế nào, năm ngoái có tốt không?
À không có vấn đề gì
đã có một vấn đề ở đó bởi vì các con thấy đấy
cậu ấy là một người thiên về kênh trái,
nhưng khá bướng bỉnh,
rất bướng bỉnh hoặc đại loại thế hoặc thứ gì đó bướng bỉnh.
Và những gì cậu ấy làm,
là cậu ấy tự nhốt mình lại
trong 2 hoặc 3 ngày.
Tôi sẽ không làm bất cứ việc gì,
cậu ấy nói.
Giờ anh chàng này đã nói thế.
Các con thấy đấy,
đột nhiên nếu con đang làm việc với ai đó
và nếu con nói tôi sẽ không làm việc chút nào,
thì người đó là gì?
Vâng.
Chỉ là bất kỳ vận may nào của chính cậu ấy,
hoàn toàn.
Ta
Góa phụ tội nghiệp đã rất không vui về điều đó.
Mm.
Con làm vậy,
vâng.
tốt.
Thật đáng yêu cái cách mà người Ý giúp Mẹ làm ngôi nhà với đá cẩm thạch.
Toàn bộ sàn nhà,
đẹp quá phải không ạ?
Khắp cả nền.
Ta đã tặng họ một món quà đặc biệt.
Ta nói,
các con sẽ đến Ấn Độ và Ta sẽ trả tiền.
Họ không chịu nhận tiền.
Ồ,
thật tốt quá.
Con nói,
thưa Mẹ,
đó là một cơ hội tuyệt vời để được ở đó,
thưa Mẹ.
Vậy nên Ta nói,
được rồi,
bây giờ
các con,
các con không nhận tiền.
Nhưng ừm,
các con đến Ấn Độ và các con không phải trả tiền ăn cho
400.
Cứ làm
như thế đi.
Sau đó họ nghĩ rằng như thế là quá nhiều.
Ta nói,
chúng ta đang làm gì đây?
Quyết định vậy nhé.
Vậy nên Ta bảo 5 người đang ở đó
đến.
Nhà hàng hoạt động thế nào rồi,
có ổn không,
cái ừm?
Nó hoạt động
cũng ổn,
nhưng người làm pizza đó,
có phải cô ấy là người làm pizza lấy 2000 đô la không,
nên là quá nhiều để họ
chi trả.
Bây giờ họ đã quyết định cho cậu ta nghỉ,
nên họ không nhận được lương hay đại loại thế.
Họ vẫn đang giải quyết việc đó,
nhưng giờ Ta đã giải quyết xong cho họ rồi.
Họ sẽ có tiền,
thức ăn,
mọi thứ,
nhưng thật là một nơi tuyệt vời.
Ta không thể tin được đó là một nơi như thế.
Nếu các con muốn thấy cái thực sự khi đến đó,
phước lành thực sự của Mẹ các con,
thì chính là nơi đó.
Nó nằm ở một nơi đáng yêu tít trên ngọn đồi cao.
Mỗi phòng đều có phòng tắm.
Ừm,
một số phòng ngủ ở phía bên này.
Không thể tin được.
Đó là một nơi tuyệt vời.
Nhưng Ta nghĩ mọi người không nhận ra điều đó.
Họ coi đó là điều hiển nhiên.
Nhưng người Ý, chúng ta thấy đấy, rất,
rất biết điều,
các con biết đấy,
rất biết điều.
Họ có lòng biết ơn trong mình và
họ nhận ra,
đúng không?
Các con cũng có một... rất
phẩm chất tốt để
về mặt văn hóa, có điều gì đó đã bắt rễ ở đó.
Họ có vẻ duyên dáng tự nhiên và phẩm giá tự nhiên và
Hãy tưởng tượng họ không nhận bất kỳ khoản tiền nào từ Ta cho việc làm sàn nhà,
không một xu nào.
Họ,
họ đã tổ chức các chương trình trong một hội trường thật đáng yêu cho Mẹ.
Đó là
một hội trường với bức tranh trên trần nhà được vẽ bởi một linh hồn khai ngộ và Thật đẹp.
Và Mẹ biết không,
có một sự trang nghiêm trong những gì họ làm.
Khi họ hát cho Mẹ nghe,
họ hát
từ,
Mẹ biết đấy,
từ sự cẩn trọng về việc khi nào họ có được nó,
Ta nghĩ Ta đã trả tiền cho hội trường.
Nhưng hội trường có giá rất hợp lý, thực ra là rất hợp lý.
Nó được thành phố cấp cho.
Các con thấy chuyện gì đã xảy ra không?
Họ đã đến gặp thị trưởng thành phố.
Ta nói với ông ấy về Ta.
Và ông ấy sẽ phân phát chúng trên khắp cả nước,
vì vậy các con nên liên hệ với ông ấy bằng những tấm áp phích tuyệt đẹp.
Ta thì miễn phí,
tất nhiên,
các con có thể.
Những người Ý nói rằng,
các con thấy đấy,
ông ấy đã rất ấn tượng bởi bức ảnh và tất cả những thứ đó.
Chúng tôi đã làm tất cả miễn phí,
ông ấy nói,
và ông ấy đã cho chúng ta thuê hội trường với giá rất tượng trưng.
Ta không biết khoảng 50, 50 đô la hay 100 đô la.
Ta nghĩ là 75 đô la
nhưng đối với một hội trường mà các con lẽ ra nên thấy,
một nơi rộng lớn khổng lồ,
các con biết đấy.
Và tòa thị chính, thực ra đó là tòa thị chính mà ông ấy đã đưa cho chúng ta.
Đó là Sala Boromini,
vốn là nơi nổi tiếng,
nổi tiếng nhất
hội trường hội nghị ở Sydney trong thành phố,
và sau đó cho đêm cuối cùng, họ đã thuê nơi tương đương với hội trường BBC.
Ồ,
chắc chắn rồi.
Nó,
nó hoàn toàn mới,
hoàn toàn tuyệt vời,
và
phù hợp cho các buổi hòa nhạc giao hưởng.
Tuyệt vời, tuyệt vời.
Và các con.
Và nó chưa bao giờ được sử dụng cho một chương trình công cộng,
và đó là những gì Ta đã nói.
Khi các con tích cực,
cảm ơn,
thì mọi việc sẽ suôn sẻ.
Chính họ cũng ngạc nhiên về việc làm thế nào họ được ban cho tất cả những điều này,
các con thấy đấy
miễn phí điều này hãy tưởng tượng
chính quyền tự in ấn
các tấm áp phích và dán và dán chúng
ở những nơi thích hợp.
Các con có tưởng tượng được không?
Rất tốt.
Và hội trường đáng giá từ 500 đến 600 đô la.
Chúng ta chỉ tốn 75 đô la.
Ruth nói rằng ngay cả chủ nghĩa cộng sản cũng có một số lợi ích.
Trong việc dán các tấm áp phích.
Và chúng ta đã có ít nhất 400 đến 500 người mỗi ngày,
ít nhất là 500 người,
và ở Áo chúng ta cũng có khoảng 500 người.
Rome,
Áo,
Geneva cũng rất tốt.
Geneva
các chương trình đều chật kín.
Chúng con đã gặp một vài kẻ phá đám,
nhưng Mẹ đã đuổi họ ra ngoài.
Tốt.
Những kẻ cuồng tín Kinh Thánh,
nhưng thực ra khán giả đã đuổi họ ra ngoài.
Khán giả, khán giả.
Hãy quay lại chuyện một người Mexico bước lên.
Đó là một người rất cao.
Đến tận đôi giày,
nhưng phần hay nhất là,
gã mang theo cuốn Kinh Thánh định đánh Ta thực ra lại đi lùi lại như thế này,
các con thấy đấy.
Hắn không thể tiến lên phía trước.
Hắn cứ đi lùi,
lùi lại,
các con thấy đấy,
mặc dù Ta không hề di chuyển về phía hắn,
một gã rất to con.
Ta nghĩ hắn đã được trả tiền để làm việc đó
bởi vì.
Mangal Singh và Brahan này đang đi đến từ phía đó.
Hắn nói,
Các người định nghe những người phụ nữ này sao?
Họ nói,
Có,
tại sao?
Hắn nói,
Đừng đến đó.
Các người sẽ xuống địa ngục đấy.
Anh ấy nói,
chúng tôi đang ở trên thiên đường rồi,
còn ông mới là người sẽ xuống địa ngục.
Ngay lập tức họ hạ cái đó xuống.
Thấy cái biểu ngữ đó trên mặt đất,
các con biết không?
Vâng,
vâng,
và sau đó họ đã đến để thu lại nó.
Mm.
Những trải nghiệm và trải nghiệm,
nhưng Ta có thể nói Geneva,
thậm chí,
thậm chí
Pháp cũng rất tốt.
Milos,
Milos thật tuyệt vời.
Tuyệt vời.
Đó là nơi đông đúc nhất,
một thành phố hoàn toàn mới.
Milos,
một thành phố công nghiệp bình thường,
và họ đã làm rất tốt.
Có một nhà báo ở đó rất tích cực và
hội trường đã chật kín,
phải không ạ,
thưa Mẹ,
và tất cả họ.
Và chúng ta đã đến một nơi khác,
ờ,
Mal,
tên nơi đó là gì nhỉ?
Nó là cái gì đó.
Mẹ nhớ vì Vita đến từ Ý nhưng
đó là khi Chrissy cũng đến đó,
các con thấy đấy,
họ nói chúng con muốn mở một trung tâm ở đây.
Mẹ nghĩ chúng ta chưa bao giờ có buổi gặp mặt ở đó,
nhưng mọi người đã lặn lội đến dự buổi hội thảo.
Nó đã xong.
Ngoài ra Paris và các tỉnh của Dan Bordeaux sắp bắt đầu.
Ờ,
thực ra,
ngay bây giờ có
ngay bây giờ việc này,
lần này có một chương trình ở ừm
tại Bordeaux,
chàng trai trẻ đó đã đến và
ở Moos trong
Và Brittany,
Brittany đang làm rất tốt.
Brittany đang tiến lên Rouen,
Rouen,
rất tệ,
đúng vậy.
Con thấy đấy,
Pháp đã bùng lên.
Mẹ không biết nữa.
Nó
Họ
Mẹ nghĩ các con phải đi lại,
mọi người phải đi lại
vào vào tháng Mười Một.
Mẹ sẽ đi
đến các
nơi ở Anh
ngoại trừ Scotland Mẹ đã gạch bỏ.
Không còn là Brighton nữa,
Mẹ nghĩ vậy.
Chúng ta đã đúng,
phải không.
Đúng vậy.
Các con đã có,
các con đã có ngày lễ Phật Đản.
Vậy là chúng ta đã xong.
Mẹ nghĩ chúng ta phải đi đến các nơi,
Cambridge Cambridge,
Norwich,
Norwich đang làm điều đó.
Norham,
Northampton nơi đó
Exeter Exeter,
đúng,
có lẽ là Plymouth,
có lẽ.
Thứ gì đó các con có thể,
còn về ừm Đài phát thanh Southampton hay thứ gì đó tương tự thì sao?
Mẹ không biết liệu họ có còn ở đó không.
Yeats.
Phần phía Nam.
Có lẽ,
có lẽ là Sheffield chăng.
Sheffield,
tất nhiên rồi,
và Sheffield,
và nơi khác là ờ Manchester,
Manchester.
Không,
không,
cái nơi mà.
Ờ,
sẽ là.
Nơi mà chúng ta có Kirby.
Vâng,
chúng ta có Bristol Bristol.
Ồ đúng rồi,
Bristol.
Vâng,
đúng rồi ạ,
nơi đó ở phía tây.
Bristol,
trung tâm thì không tốt lắm,
nhưng chúng ta có những con người tuyệt vời.
Vâng,
đó là,
họ cũng đang tổ chức các buổi gặp mặt ở Glastonbury.
Glastonbury,
nơi gần Bristol, nơi họ có ngọn đồi Tor lớn,
giống như ngọn đồi lớn này với
đài tưởng niệm trên đỉnh,
nơi tất cả các đường long mạch giao nhau.
Các đường long mạch
Những đường lực đi qua đó.
Tại Glastonbury,
vâng.
Nhưng cũng ở Oxford,
họ có cả hai,
những cái lớn, có vài trung tâm xung quanh nơi chúng giao nhau.
Đó là những nơi mà họ biết.
Mẹ đang nói cho chúng con về những nơi mà...
Đúng rồi ạ.
Con nghĩ Bristol thực sự là một ý tưởng tuyệt vời,
vâng.
Đúng là vậy,
nơi này các con đang nói đến ở gần Bristol,
Ta đã đến nơi đó.
Welham và nó ở gần đó.
Vậy là chúng ta đã có một buổi hội thảo ở đó,
phải không?
Con không thấy buổi hội thảo ở Cheltenham, trong các khu vườn, trong các khu vườn,
và sau đó chúng ta đã đi ra suối Seven Springs,
và chúng con có đoạn phim video đáng yêu đó, nơi Mẹ thực sự ban phước cho nguồn của sông Thames.
Ta đã xem video đó,
nó thật tuyệt vời.
Ai đó đã nói với Ta,
có phải con không,
Nick,
rằng
ở đó,
đã có một báo cáo về sông Thames và nó đang trở nên ít ô nhiễm hơn.
trở nên ít ô nhiễm hơn.
Vâng,
Ta đã nói nó phải trở thành sông Hằng bây giờ.
Nhưng đã có một báo cáo chính thức và trong đó có lẽ là Magda hoặc ai đó đã nói với Ta
về tình trạng của sông Thames,
và điều đó vừa mới xảy ra.
Lúc đầu họ đã có một trận lụt
cái chảy ra giống như đi vào một không gian lớn và tất cả những thứ đó.
Vâng,
nước tràn,
vâng,
đúng rồi ạ.
Đã có cảnh báo lũ lụt,
vâng,
và Mẹ đang nói rằng,
các con phải cẩn thận vì bà ấy đang giận dữ,
các con biết đấy.
Thấy chưa,
bởi vì
nước Anh cũng là
quá mức rồi.
London thì đặc biệt.
Mặc dù
họ đã trở nên có Dharma hơn,
phải không nào?
Bây giờ nó không tệ lắm đâu.
Các con không thấy tất cả những thứ mới đó,
tất cả những thứ đó không còn ở trên đường phố nữa,
các con biết đấy,
nhạc punk rock đã giảm đi nhiều,
nhưng Ta đã kể cho các con nghe về sự kiện quốc tế đó.
Quốc tế.
Triển lãm mà chúng ta đã đi xem ở Rome.
Họ có những thứ rất đẹp ở đó,
các con thấy đấy.
Một số người bán đồ lông thú,
một số người bán những thứ được làm tại đất nước của họ,
một số loại hạt,
những đồ thủ công rất đẹp trong mọi thứ
và cả
những tác phẩm đẹp đẽ và tất cả những thứ đó.
Và đột nhiên họ nói rằng có cái này là ờ đây là
cái mà các con gọi là gian hàng của nước Anh.
Vì vậy Ta đã cố ý đi đến đó.
Các con nghĩ xem đó là gì, đó là một thứ kiểu punk rock
các con biết đấy, 5 miếng đệm màu,
4 cái áo sơ mi màu,
những bộ tóc giả này,
tất cả được làm bằng,
tất cả được làm với mũ và những chiếc váy xù xì cho phụ nữ,
các con thấy đấy.
Miễn là họ không nghĩ rằng mọi người ở Anh đều như thế
Ý Ta là thật tệ khi họ đặt nó ở đó.
Ý Ta là thật kinh khủng,
và một người phụ nữ ở đó,
cô ta mặc một chiếc váy rất buồn cười,
cực kỳ buồn cười và thô thiển,
và người đàn ông,
con đã không đến vào ngày hôm đó.
Lúc đó con không có mặt.
Và người đàn ông thì đang mặc một cái khác.
giống như cái thứ hình mào gà đó,
đủ các màu sắc,
và họ đang nhảy một điệu nhảy rất bẩn thỉu ở đó,
điệu nhảy rất bẩn thỉu,
và mọi người đều,
các con thấy đấy,
Ta nghĩ
người Ý có khiếu chế giễu.
Họ có khiếu chế giễu,
và tất cả họ đều
chế nhạo điều đó.
Tất cả họ đều chế nhạo điều đó.
Rome là.
Nó có những tính chất tiêu cực nhất định,
nhưng nhìn chung
phẩm chất của
con người là họ có cảm giác thanh thản,
các con thấy đấy,
chỉ qua bức ảnh thôi họ
nhìn để hiểu các bức ảnh đến mức độ đó.
Và sự tôn trọng cũng như lòng sùng kính mà họ dành cho
hàng ngàn người đã ở đó vào ngày chúng ta đến hội trường lớn.
Các con nên thấy cách họ cư xử và mọi người đều đứng dậy và
thật cung kính.
Họ chỉ muốn đến và chạm vào hoặc họ không làm phiền Mẹ với việc chữa đầu gối cho con,
chữa cho chú của con,
chữa cho dì của con.
Chỉ chạm vào Mẹ rồi bước đi và
Ta nghĩ họ là những người rất truyền thống.
Ta nghĩ người Ai Cập có điều đó, người Hy Lạp,
người Hy Lạp có kiểu người truyền thống này,
dù đó là gì,
truyền thống là truyền thống.
Họ có thể từng là những người La Mã kinh khủng,
nhưng các con thấy đấy,
bằng cách
Bằng cách cho đi
trong rất nhiều năm,
các con phạm phải mọi sai lầm và các con sửa chữa.
Vì vậy Ta nghĩ những người truyền thống sẽ tiến bộ và đó là lý do tại sao ở châu Âu,
nước Anh là tốt nhất về mặt giới trẻ.
Chúng ta đã đến Cambridge.
Deal và Ta đã đến Cambridge.
Chúng ta đã có một khoảng thời gian thực sự tươi đẹp ở đó và
chúng ta chỉ thưởng thức nhà thờ lớn.
Chúng ta
đã thấy bức tranh tuyệt đẹp trong nhà thờ về
sự chiêm bái của Ba Vua, cả nơi đó đã thấy, các con phải xem nhà thờ đó.
Đó là
Đại học Cambridge,
nhớ Melody chứ,
từ Đại học Cambridge.
Ừ Ta đã rời đi.
Lần đầu tiên thật kinh khủng.
Lần thứ hai chỉ có 5 người, trong đó 3 người bỏ chạy và
người thứ 4 còn lại,
ừm,
bạn trai của cô ấy đến
và cô ấy cũng bỏ chạy.
Vì vậy người duy nhất còn lại là vợ của anh ấy,
các con thấy đấy,
cô ấy đã nhận được sự khai ngộ và sau đó
Ta đã rất tức giận.
Trời mưa và mưa như trút nước.
Và
Ông
Maya đã rất khắc nghiệt.
Ta chưa từng thấy cơn bão nào như vậy và báo chí đã đăng rằng.
Ta chưa bao giờ biết đến những trận mưa quất mạnh như vậy.
Ý Ta là,
và chúng ta không gặp rắc rối gì cả,
các con thấy đấy,
xe của chúng ta đang di chuyển và thứ đó ở phía sau chúng ta,
không hề chạm vào,
không có nước,
không có gì trên xe của chúng ta cả.
Nhưng Ta nghĩ rằng thay vì đi đến
London bây giờ,
hãy đi đến
Northampton nơi Jama của chúng ta ở.
Chúng ta đã đến nhà cậu ấy và Ta đã nấu một bữa ăn cho họ và tất cả chúng ta cùng ăn.
Ồ đúng vậy,
cậu ấy đã kể với con điều đó.
Không, chúng con yêu Mẹ.
Con nghĩ sẽ là một ý hay nếu chúng ta có các ashram ở bên ngoài London
nhưng đủ gần để chúng ta tổ chức các chương trình bên trong,
nhưng
có lẽ có điều gì đó về việc sống ở miền Nam
mọi người thực sự đang sống ở London,
con nghĩ thực sự là một vấn đề khi ở ngay giữa tất cả những điều đó.
Nhưng chúng ta có thể có nó ở phía bắc London.
Queen's Park ở phía bắc.
Vâng,
nhưng nếu tách biệt khỏi nó một chút.
Mẹ biết đấy,
giống như mình có thể đi xuống thành phố và giải quyết công việc,
nhưng sau đó mình có thể trở ra và thanh lọc,
trong khi đó
khi mình ở ngay giữa
London,
thì,
khá là khó để
duy trì sự thanh tịnh đó.
Đúng vậy.
Nhưng Soberton Sea là một nơi tốt,
nhưng những người xung quanh thì thật kinh khủng và rất hung hăng,
đặc trưng của kiểu người miền nam.
trước tiên Ta đã sống ở Oxted,
tất cả bọn họ đều như thế này,
các con thấy đấy.
Rất chống đối.
Họ là những người thiên về kênh phải thực sự của nước Anh,
nhưng người dân ở vùng Midlands thì rất,
thì rất
tốt bụng.
Và người dân ở phía bắc thì lại quá mức.
Họ,
họ,
họ quá suồng sã và,
các con biết đấy.
Ồ,
họ là như vậy.
Say xỉn hay Scotland,
chúng ta đang đi đến nơi hẻo lánh này và
tàu của chúng ta đến nơi ờ lúc mấy giờ
khoảng 12 giờ và chúng ta đã phải
nhớ là con đã ở đó vào lúc đó không không phải lần đầu tiên khi chúng ta đến Ronna,
và chúng ta đã phải bắt một chuyến tàu để đi đến Ronna,
các con thấy đấy,
và
họ nói rằng các con phải đi từ một nhà ga khác.
Vì vậy chúng ta đã đi bộ.
Chúng ta muốn biết nhà ga ở phía nào.
Nhưng mọi người mà chúng ta gặp vào lúc đó,
khoảng 12:30 hoặc tầm đó,
đã say rồi.
Các con có tưởng tượng được không, say xỉn lúc 12:30 ban ngày.
Mhm
Vâng,
chúng con chỉ nói về những chuyện đại loại thế.
Là thế này.
Nhưng chúng con không biết hỏi ai vì thậm chí có người đã đi
vào nhà hàng để hỏi thì họ đều đang uống rượu ở đó,
nên anh ấy đã quay lại nhanh hơn
so với lúc đi.
Ta đã bắt đầu ở đó.
Hãy tưởng tượng đó là một nơi như thế nào.
Điên rồ.
Ồ.
Ngon quá.
Nhưng nó có
Chúng ta đã thử ở Scotland cho các thống đốc.
Ông ấy rất lo lắng về Scotland.
Nhưng lần này khi chúng ta đến đó,
anh ấy quay lại và nói,
Thưa Mẹ,
đừng đến đó.
Bây giờ xin Mẹ đừng đến Scotland.
Con đến từ đâu?
Con sinh ra ở London ạ.
Nhưng họ đã làm tốt ở chỗ là.
Ở Ireland họ đã làm tốt và lại có một,
các con thấy đấy,
bởi vì họ không có ai liên lạc cả,
nên họ đã viết một lá thư nói rằng
Mẹ nên đến một lần và chuyện này chuyện kia.
Ta nói được rồi, chúng ta sẽ xem xét việc đó.
Vấn đề về Ireland là ở Dublin có tay bác sĩ tâm thần kinh khủng đó
người là bạn của gia đình
mà tất cả họ đều đã nhận được sự khai ngộ.
Các con có nhớ không?
Hắn ta,
hắn là đệ tử của kẻ này.
Hẳn là con đã bị đau tim rồi,
Ta chắc chắn đấy.
Hắn ta bị tắc nghẽn rất nặng ở tim vào thời điểm đó thôi
điều đó nói lên rằng,
nhưng hắn hẳn là đã xong đời rồi
với cái cách mà hắn đang bị.
Đừng chú tâm vào hắn,
anh ấy nói với hắn,
kệ cho hắn chết.
Chúng ta không muốn,
anh ấy nói hắn bị tắc nghẽn quá nặng ở tim
đến nỗi hắn sẽ không qua khỏi.
Wellta đang làm tốt.
Mhm.
Anh ấy đang ban sự khai ngộ cho mọi người.
Các con thấy đấy, anh ấy nói rằng anh ấy gọi họ
và anh ấy đặt một loại tấm che nào đó lên các bức ảnh của Ta để họ không thể nhìn thấy,
các con thấy đấy,
và anh ấy nói,
bây giờ hãy hướng tay về phía bức tường,
như thế này.
Người Hồi giáo, người Hồi giáo thích một bức tường trống.
Họ là vậy đấy.
Và điều đó mang lại cho họ sự khai ngộ.
Anh ấy đi ra phía sau.
Các con không hiểu chuyện gì đang xảy ra đâu.
Họ đang khỏi bệnh,
những người điên đang khỏi bệnh,
những người nghiện rượu.